Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Blop.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_000
source: Well, howdy there big fella! Am I hearin' the local gossip, right? You an' your flyin' mongoose are gonna save our village?
zh_tw: 喲，大傢伙你好！我沒聽錯街坊流言吧？你和你那會飛的貓鼬將要拯救我們的村莊？

# 000_005
source: What the heck is a mongoose!?
zh_tw: 貓鼬是什麼鬼東西！？

# 000_010
source: Quiet, Fidget. And yes, you've heard correctly. Is this the way to the Lady's chamber?
zh_tw: 安靜，菲基特。是的，你沒聽錯。這條是通往女士居所的路嗎？

# 000_020
source: Hah, well, yeah, but I don't think you're gonna fit through this 'ere hole in the wall. We had to close up the passage recently to keep those crazed nematodes from comin' out an' attackin' the village.
zh_tw: 哈，嗯，沒錯，但我想你穿不過這牆上的洞。我們最近都不得不堵住通道，以防那些瘋狂的線蟲來襲擊村莊。

# 000_025
source: What the heck is a nematode!?
zh_tw: 線蟲是什麼鬼東西！？

# 000_030
source: Anyway, seems to me the only way you're gettin' through is by sliding. I'd kick you through ma'self, but y'know, I got these fat little legs and they hardly keep me vertical.
zh_tw: 總之，我看你只能用滑的過去了。要我把你踢過去也行，但你知道的，我這雙短腿站都站不直了。

# 000_040
source: I appreciate the thought, but I'll find another way around.
zh_tw: 感謝你的好意，但我會找別條路繞過去的。

# 000_050
source: Here, boy - take this Red Resonance Gem. It'll open up the basement, an' maybe you'll find a better way down there. Just make sure to avoid impalin' yourself on them spiky rocks and thorns!
zh_tw: 來，孩子，把這顆紅色共鳴石帶著。它能打開地下室的門，也許你會找到更好的路下去。只是小心別被尖石和荊棘刺傷了！

# 000_060
source: Wait, your underground cave has a basement? How does that make any sense?
zh_tw: 等等，你們地底洞穴還有一個地下室？那樣有意義嗎？

# 000_070
source: Hey, big fella, what d'ya say to me servin' yer flyin' rat a big 'ol jug 'a shut-up juice? While you're down there, why don't you make yourself useful and collect me ma' hittin' stick?
zh_tw: 嘿，大傢伙，我拿東西塞住你那飛鼬的嘴，你意下如何？既然你們要去地下室，何不順便把我的敲擊棍找回來？

# 000_080
source: Your what?
zh_tw: 你的什麼東西？

# 000_090
source: Y'see, I use this 'ere stick to do my hittin'. But I lost 'er in the basement and am honestly just too gal'durn lazy-like to go lookin' for it on my own. They don't have me standin' 'round here for my good looks after all! Someone's gotta defend this 'ere hole!
zh_tw: 你也知道，我用那支棍子敲打東西。但我把它落在地下室了，老實說，並不是我很懶不自己去找。畢竟他們讓我站在這裡可不是站好看的！總得有人守著這個洞口吧！

# 000_100
source: Alright, Blop, if I should come across your hitting stick, I'll be sure to pick it up.
zh_tw: 好，布洛普，如果我看到你的敲擊棍，我一定會把它撿回來的。

# 001_000
source: You done found ma' stick? No? Well what're ya' doin' standin' 'round 'ere!? How am I s'posed to hit things without ma' special hittin' stick!?
zh_tw: 你找到我的棍子了嗎？還沒？那你還站在這裡做什麼！？沒有特製的敲擊棍，我該怎麼敲打東西啊！？

# 002_000
source: Ah, ma' stick! You've found 'er! Now I can get back at that good-fer-nothin' Trolk that done busted up ma' leg!
zh_tw: 啊，我的棍子！你找到它了！我終於可以回去找那個把我腿弄傷的廢物巨魔算帳了！

# 002_010
source: Whoa, hang on, Blop. You'd better not pick any fights in your... uh... condition.
zh_tw: 哇哦，等等，布洛普。以你的……呃……狀況，最好別挑起戰鬥。

# 002_020
source: Boy, this is a matter a' honor! An' revenge! An' hittin' things with sticks!
zh_tw: 孩子，這是一件關乎榮耀！雪恥！用棍子敲打東西的大事！

# 002_030
source: Tell you what. I'll beat up some Trolks for you.
zh_tw: 這樣好了，我替你去痛毆巨魔吧。

# 002_040
source: Bring me their devilish lil' fingers! Four of 'em! No, forty! No! FOUR HUNDRED! Ma' broken leg demands justice!
zh_tw: 把牠們邪惡的手指帶來給我！四根！不，四十根！不！四百根！為我受傷的腿討回公道！

# 002_050
source: How about I gather (4 Trolk Fingers), just for you. Sound good?
zh_tw: 我就替你收集四根巨魔手指如何？可以吧？

# 002_060
source: Ahhh, now that's ma' boy!
zh_tw: 啊，這才是我的好孩子！

# 004_000
source: Here you go, Blop. (4 Trolk Fingers). Don't spend them all in one place.
zh_tw: 拿去吧，布洛普，四根巨魔手指。別一次用光了。

# 003_000
source: Get them Trolks, boy! Dispense a good heapin' plate 'a Blop-inspired justice with a side 'a... a side 'a beans! 'Cause beans are delicious when you pair 'em with justice! Yeah!
zh_tw: 打倒那些巨魔，孩子！用豆子盛滿一整盤布洛普正義吧！因為豆子搭配正義會十分美味！耶！

# 004_010
source: Woo daisy! Bet I could play the piano with these puppies! That's assumin' I know what a piano is. You done right by me, son. Here's a little token of my 'preciation!
zh_tw: 呼～極品！我敢說我能用這些手指彈鋼琴！假如我知道什麼是鋼琴的話。你做得不錯，孩子。這是我的一點心意！

# 004_020
source: Tell you what? Since you're in the huntin' mood, maybe you can help me with my teeth?
zh_tw: 這樣吧？既然你有興致狩獵，也許你能幫我弄好我的牙齒？

# 004_030
source: I don't see how those two things relate. Also, I don't want to see how those two things relate.
zh_tw: 我不明白那兩者有什麼關聯。再說，我也不想明白。

# 004_035
source: What's wrong with your teeth, Blop?
zh_tw: 你的牙齒怎麼了，布洛普？

# 004_040
source: Aside from the fact I only got one left? I've been wantin' to construct me some dentures, an' if you can bring me (10 RockHound Teeth), I'd be sittin' pretty. Or smilin' pretty. While I'm sittin'.
zh_tw: 暫且不論實際上我只剩一顆牙齒？我一直想給自己裝幾顆假牙，如果你能弄十顆岩犬牙給我，我就能過得更舒適。或者，笑得更燦爛。

# 004_050
source: I've been keeping track of all the things people have asked you to do, Dust. This is probably the creepiest one so far.
zh_tw: 我一直有關注人們請你幫忙做的事，達斯特。這可能是到目前為止最奇怪的一個。

# 004_070
source: You said it, Fidget. Alright, Blop, I'll get you some teeth.
zh_tw: 我同意妳說的，菲基特。好的，布洛普，我會弄些牙齒給你的。

# 005_000
source: I would love me some teeth! I'm missin' out on a whole lot 'a chewin'!
zh_tw: 我會愛上有牙齒的我！我好久沒有大口吃東西了！

# 006_000
source: Here's (10 RockHound Teeth), Blop. I'm sure your new teeth will be the talk of the town.
zh_tw: 這是你要的十顆岩犬牙，布洛普。我相信你的新牙會成為全村的話題。

# 006_010
source: I think I'm all set! Thank you, son. Ain't no one gonna tell Blop he can't eat corn no more!
zh_tw: 我想一切妥當了！謝謝你，孩子。再也沒有人會跟布洛普講不能吃玉米了！

# 010_000
source: Good huntin' out there, boy!
zh_tw: 祝你一切順利，孩子！
